Всім привіт, ви чуєте бюкфоток, зламавши я, ведучий і ардиректор Кіріоданников.
Також у нас гостях, засновник бюкфоток, проскорин Кіріо та бкентр розробник, Нечай ФІВАН.
Всім привіт, хлопці, дуже раз, що ви приєдналися до нас. Ми сьогодні розповімо багато всього цікавого і на Кипівшу.
Всім привіт буду радий розповісти про технічну країну нашу програму.
При цьому ми розпочнемо. Хочу висловити величезне дякувати за ваші донати.
Завдяки вашим донатам ми отримуємо зарплату.
Повинні, але це молодача, я хотів би витрачати з напоїв, за моєю ідеєю.
Ні, слухай, це дуже важливо. Ми посиділи без Ньюбів.
А так ваші донати, ваша підтримка, теплослова нам завжди корисні.
Якщо ви будете ставити на все, ви прийшли набагато частіше, то наша команда буде розвиватися тільки вперед.
Так, це правда. Підтримка ком'юніті безцінна. Саме вона показує, що наш додаток цікавий.
Давайте поговоримо про нашу команду. Хто стоїть за нашим проектом?
Можна розпочати з мене. Я лідер-команда, який усіх вас зібрав, який спрямовую команди вперед і роблю нам нову ідею.
Власне, я ще займаюся франден частиною. Тобто те, що ви бачите на сайті кнопочки поля вода, це роблю все я.
Я відповідаю за бакемд, відселена частина бази даних та API.
А хто ще у нашій команді?
На почнемо, напевно, самол головної людини. Це Келл Донегов, наш ардиректор.
Саме його допомогою ви зможете дивитися наш підказ і знаєте про нас.
Також він робить купу крутих постів для наших соціальних мереж. Ми дуже пишаємося.
А також у нас працює Артем Агапкін. Він нас займається тестуванням нашу програму, щоб ви її користувач не бачили всяких кусаків за нами.
Також я хочу трохи прочепити, я займаюся монтажем у відео. Ми ставили ще хист для нашого викосу суспільства та ютубу.
Ми постійно обмінюємося ідеями і намагаємось зробити наш проект кращим.
Кирю, розкажіть, будь ласка, докладніше про міську легенду.
Граскоргенди це особистий гід містами Росії, у якому він жартується з самим користувачеві.
Ми хочемо, щоб кожен міг поділитися своїм улюбленим шрутим і допомагати іншим гімам відкривати нові місця.
Ага, а тепер до зану і без телефону.
Чим наша програма відрізняється інших?
Головне, наша відмінність – це ком'юніті. У нас користувач самі створюють контент, вони йдуть вже готовим.
Це робить додаток живим та унікальним.
І ще хочеться оббивати у тому, що цього місяця відбудеться реліз альфа версії додатків.
І кожен із вас може потикатися до нього.
Іване, розкажіть, будь ласка, докладніше про технічну частину. Як ви розробляєте бакан?
Ми використовуємо чанга та бібліотеку чанга.js.пр. для створення API.
В альфа версії баканда не буде. Ми будемо використовувати час на файрбейс, щоб швидше запустити тестування.
Так, але вже у бійті з'явиться повноцінний бакант.
Виходить, в озоданні буде спочатку на SQLite, так, правильний в анашкілліті.
А вже реліз із мобільного додатку. Вже використовуватиме з опозрес.
Добре, дякую, що ви мене заповнюєте, Іване.
Ну, звичайно, доповнює все-таки в мене частина.
Бжангет, перевірене рішення, яке ми використовуємо у власних проектах?
Так як ми хочемо, щоб наша програма розроблялася впевнено, ми використовуємо саме цей стек.
Цікаво. Виходить, зараз найголовніше протестувати додаток, а вже потім його розум впорядковувати, так?
Так, все правильно. Ми ми, швидше за все, робити все по етапу, щоб додаток працював без боїв.
Дітлахів, як і у вас плани на майбутньому?
Гаразд, у нас грандіозна після випуску альфа версії.
Ми випустимо у цю версію, як ми говорили вище.
А потім ми будемо сильніше просунутися,
тобто по серекламу інших, можливо, блогерів або ж на
трагентованому майданчику, як ВК чи Яндекс.
Будемо повністю розширюватися, щоб обіпфутей
і огороскоргенді знала не тільки там Бовська область,
та найближчі міста.
А відповідно, нову більше населення з Інгайю думав.
Також ми хочемо створити власний маршруток, щоб
міста можна було вивчати самотужки.
Так, добре.
Але щоб я ще додав, нам потрібно монетизації на нашу
співтовариство.
Ми хочемо підключити монетизацію в Дзені, ВК та на
Італії.
І, напевно, створимо майбутнє Бусті.
Ну що, наш уйпуск добіг кінця, давайте підіб'ємо
підсумки.
Я за підсумком я вас познайомив з команди.
Ми розібрали, що таке грізне легенд, навіщо вона
потрібна.
І власне, план розвитку вистали набагато до нас
ближче.
Дякую всім за це.
Ми продовжуємо працювати та радувати вас новими фічами.
Я Кирило проскурений.
Можна сказати, нема гаразд, я зараз ану.
Я відповідаю за абакент.
Це за ану я.
Друзі, розкажи, будь ласка, про…
Друзі.
Іване, розкажіть, будь ласка, по…
Влучив, влучив, влучив, влучив, влучив, влучив, влучив, влучив, влучив.
Ставимо як ляпів кінця.
Цього року.
Так, гаразд, у майбутньому.
Так, я нас повно буду.
Ми будемо дуже раді.
Що?
Так, ламена різко обов'язково зробимо.
І викладемо, де матів нема.
Що каже 3D на інший, коли у тієї поні до нашого настрою
Дивись, не чіпайте.
Зараз ви їдете на мене, Тюру, Нурван Соборов, кладе кліпку.
Або вирізану сцену із фільму «Джокер 2».
А ще кави, то хотілося б уточнити.
Це Закір.
Дякую.
Також жартом.
Справ це хлопців у свого друга.
А хто твій батько?
Другий батько Майк Ужексон.
Доведи.
Другий батько, обличчя зупини, і став ще раз у білий.
Ні, Васильнику, ну там скажу про це хлопчик, котрий усе на парт.
Просив на 5 хвилин, який…
А чи не, я відвернувся.
Так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так.
На вашу увагу, у равлику закінчилося слизу.